{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0 {\fonttbl {\f0 Times New Roman;} {\f1 Arial;} {\f2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red0\green128\blue0;}

\f0\fs24
{\b\fs32\cf2 DJs Timeline-maskin - Manual}
\par\par

{\b\fs28 Vad \'e4r DJs Timeline-maskin?}
\par
DJs Timeline-maskin \'e4r ett verktyg utvecklat f\'f6r unders\'f6kande journalister och forskare. Programmet hj\'e4lper dig att snabbt bearbeta PDF-dokument och skapa strukturerade tidslinjer i Excel.
\par\par

{\b\fs28 Tre s\'e4tt att anv\'e4nda programmet:}
\par\par

{\b\cf3 1. PDF till Excel (Komplett arbetsfl\'f6de)}
\par
\'95 V\'e4lj en PDF-fil som automatiskt analyseras
\par
\'95 Redigera filnamnskomponenter (datum, tidning, kommentar, sidor)
\par
\'95 Kopiera information till Excel-f\'e4lten
\par
\'95 Spara b\'e5de nytt filnamn och Excel-rad med en knapptryckning
\par\par

{\b\cf3 2. Endast PDF-bearbetning}
\par
\'95 V\'e4lj PDF-fil f\'f6r analys
\par
\'95 Redigera filnamnskomponenter
\par  
\'95 Byt namn p\'e5 filen utan Excel-integration
\par\par

{\b\cf3 3. Endast Excel-registrering}  
\par
\'95 L\'e4gg till information direkt i Excel-f\'e4lten
\par
\'95 Praktiskt f\'f6r data fr\'e5n b\'f6cker eller andra k\'e4llor
\par
\'95 Skapa Excel-rader utan PDF-fil
\par\par

{\b\fs28 Programlayout - Fyra huvudomr\'e5den:}
\par\par

{\b Omr\'e5de 1: PDF-filval}
\par
V\'e4lj PDF-fil som ska bearbetas. Filens s\'f6kv\'e4g visas i ett skrivskyddat f\'e4lt.
\par\par

{\b Omr\'e5de 2: Filnamnsredigering}
\par
\'95 {\b Datum:} Extraherat datum fr\'e5n filnamnet (\'c5\'c5\'c5\'c5-MM-DD format)
\par
\'95 {\b Tidning:} Tidningsnamn (f\'f6rsta ordet efter datum + eventuella versaler)
\par  
\'95 {\b Kommentar:} \'d6vrig text fr\'e5n filnamnet
\par
\'95 {\b Sidor:} Antal sidor i dokumentet
\par
\'95 {\cf2 "Kopiera till Excel"}-knapp \'f6verf\'f6r data till Excel-f\'e4lten
\par\par

{\b Omr\'e5de 3: Excel-integration}
\par
Dynamiska f\'e4lt som skapas baserat p\'e5 din Excel-fils kolumnstruktur:
\par
\'95 {\b Kolumn 1:} Grundf\'e4lt (OBS, Datum, Kategori, etc.)
\par
\'95 {\b Kolumn 2:} Huvudinneh\'e5ll (H\'e4ndelse-beskrivning)  
\par
\'95 {\b Kolumn 3:} Anteckningsf\'e4lt (Note1, Note2, Note3)
\par\par

{\b Omr\'e5de 4: Excel-operationer}
\par
Knappar f\'f6r att spara data, rensa f\'e4lt och byta namn p\'e5 filer.
\par\par

{\b\fs28 Specialfunktioner:}
\par\par

{\b\cf4 F\'e4ltl\'e5sning}
\par
H\'f6gerklicka p\'e5 Excel-f\'e4lt f\'f6r att l\'e5sa inneh\'e5llet. L\'e5sta f\'e4lt beh\'e5ller sitt inneh\'e5ll mellan sessioner.
\par\par

{\b\cf4 Textformatering}
\par
Excel-f\'e4lt st\'f6der rich text-formatering:
\par
\'95 {\b Fet text}
\par
\'95 {\i Kursiv text}  
\par
\'95 \cf2 F\'e4rgad text\cf0
\par
\'95 Radbrytningar bevaras
\par\par

{\b\cf4 Automatisk textbehandling}
\par
PDF-text rensas automatiskt fr\'e5n o\'f6nskade radbrytningar och formateringsfel som ofta uppst\'e5r vid kopiering fr\'e5n PDF-dokument.
\par\par

{\b\cf4 Specialkolumner}
\par
\'95 {\b H\'e4ndelse:} Beh\'e5ller anv\'e4ndarinneh\'e5ll och l\'e4gger till filnamn vid behov
\par
\'95 {\b Tid start:} Fylls automatiskt med datum fr\'e5n filnamn om tomt
\par
\'95 {\b K\'e4lla1:} S\'e4tts till fullt filnamn om tomt
\par
\'95 {\b Dag:} Skapar Excel-formel f\'f6r dagnamn baserat p\'e5 datum
\par\par

{\b\fs28 Tekniska krav:}
\par\par

{\b Python-paket som kr\'e4vs:}
\par
{\f2 pip install ttkbootstrap PyPDF2 openpyxl xlsxwriter}
\par\par

{\b Starta programmet:}
\par
{\f2 python app.py}
\par\par

{\b\fs28 Tips f\'f6r b\'e4sta resultat:}
\par\par

\'95 Anv\'e4nd PDF-filer med tydliga filnamn i format: \'c5\'c5\'c5\'c5-MM-DD Tidning Kommentar (X sid)
\par
\'95 Se till att Excel-filen inte \'e4r \'f6ppen i annat program n\'e4r du sparar
\par
\'95 Anv\'e4nd f\'e4ltl\'e5sning f\'f6r information som ofta upprepas
\par
\'95 \'c5ngra/G\'f6r om fungerar i alla textf\'e4lt (Ctrl+Z / Ctrl+Y)
\par\par

{\b\fs28 Fels\'f6kning:}
\par\par

{\b Problem med PDF-filer:}
\par
\'95 Kontrollera att PDF-filen inte \'e4r skadad eller l\'f6senordsskyddad
\par
\'95 Se till att filen har .pdf-filnamnstill\'e4gg
\par\par

{\b Problem med Excel:}
\par
\'95 St\'e4ng Excel-filen om den \'e4r \'f6ppen i annat program
\par
\'95 Kontrollera att du har skrivbeh\'f6righet till mappen
\par
\'95 S\'e4kerhetskopiera din Excel-fil innan du anv\'e4nder programmet
\par\par

{\b\cf2\fs24 Version: v1.9.2}
\par
{\i Utvecklad f\'f6r Windows-milj\'f6 med st\'f6d f\'f6r moderna sk\'e4rmuppl\'f6sningar.}
}