{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0 {\fonttbl {\f0 Times New Roman;} {\f1 Arial;} {\f2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red255\green165\blue0;\red75\green75\blue75;}

\f1\fs24
{\b\fs36\cf2 DJs Timeline-maskin - Enkel Anv\'e4ndarguide}
\par\par
{\b\fs24\cf4 G\'f6r forskningstidslinjer enkelt och roligt!}
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 V\'e4lkommen! }
\par
Hej d\'e4r! Den h\'e4r guiden hj\'e4lper dig att bem\'e4stra DJs Timeline-maskin-appen p\'e5 nolltid. Oroa dig inte om du inte \'e4r super teknisk - den h\'e4r appen \'e4r designad f\'f6r att g\'f6ra ditt forskarliv enklare, inte sv\'e5rare.
\par\par
{\b Vad g\'f6r den h\'e4r appen?} Den hj\'e4lper dig att organisera PDF-filer och skapa fantastiska tidslinjer i Excel. T\'e4nk p\'e5 den som din personliga forskningsassistent som aldrig blir tr\'f6tt!
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 Snabbstart - Dina F\'f6rsta 5 Minuter}
\par\par
{\b\fs22\cf3 Innan Du B\'f6rjar}
\par
\'95 {\b Ladda ner och k\'f6r applikationen} - Dubbelklicka bara p\'e5 .exe-filen, ingen komplicerad installation beh\'f6vs!
\par
\'95 {\b Ha n\'e5gra PDF-filer redo} - Nyhetsartiklar, dokument, allt du vill organisera
\par
\'95 {\b Du beh\'f6ver INTE skapa Excel-fil manuellt} - Appen g\'f6r det automatiskt \'e5t dig!
\par\par

{\b\fs22\cf3 Steg 1: Konfigurera Dina Excel-f\'e4lt (2 minuter)}
\par
{\b\cf6 NYHET: Ingen manuell Excel-skapning beh\'f6vs l\'e4ngre!}
\par\par
1. I appen, klicka p\'e5 {\f2 "Excel-f\'e4ltkonfiguration"}-knappen
\par
2. V\'e4lj vilka f\'e4lt du vill anv\'e4nda genom att kryssa i eller ur dem
\par
3. Anpassa f\'e4ltnamnen efter dina behov (eller anv\'e4nd standardnamnen)
\par
4. Klicka {\f2 "Till\'e4mpa"} f\'f6r att spara konfigurationen
\par
5. Tillbaka i huvudf\'f6nstret, klicka p\'e5 {\f2 "Skapa excel"}-knappen
\par
6. V\'e4lj var du vill spara din Excel-fil
\par
7. Appen skapar automatiskt Excel-filen med r\'e4tt kolumnrubriker!
\par\par
{\b\cf4 Supercoolt tips:} Appen skapar filen med exakt r\'e4tt kolumnnamn baserat p\'e5 din konfiguration - inga stavfel eller fel ordning!
\par\par

{\b\fs22\cf3 Steg 2: Prova Din F\'f6rsta PDF (2 minuter)}
\par
1. Klicka p\'e5 {\f2 "V\'e4lj PDF"}-knappen l\'e4ngst upp
\par
2. V\'e4lj valfri PDF-fil fr\'e5n din dator
\par
3. Titta n\'e4r appen automatiskt r\'e4knar ut datum, k\'e4lla och andra detaljer
\par
4. Klicka {\f2 "Kopiera till Excel"} f\'f6r att flytta denna info till Excel-f\'e4lten
\par
5. Fyll i n\'e5gra fler f\'e4lt som "Kategori" (kanske "Nyheter" eller "Forskning")
\par
6. Klicka {\f2 "Spara Excel-rad + Byt namn p\'e5 PDF"}
\par
7. V\'e4lj var du vill spara den omd\'f6pta PDF-filen
\par\par
{\b\cf4 Grattis!} Du har precis skapat din f\'f6rsta tidslinjepost!
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 F\'f6rst\'e5 Din Arbetsyta}
\par\par
Appf\'f6nstret har 4 huvudomr\'e5den som arbetar tillsammans som ett team:
\par\par

{\b\fs22\cf3 1. PDF-sektion (H\'f6gst upp)}
\par
\'95 {\f2 V\'e4lj PDF-knapp} - Klicka h\'e4r f\'f6r att v\'e4lja en PDF-fil
\par
\'95 {\f2 Filinfodisplay} - Visar detaljer om din PDF
\par
\'95 {\f2 Filnamndelar} - Datum, k\'e4lla, kommentarer som du kan redigera
\par
\'95 {\f2 Kopiera till Excel-knapp} - Flyttar PDF-info till Excel-sektionen
\par\par

{\b\fs22\cf3 2. Excel-f\'e4lt (Huvudomr\'e5de)}
\par
H\'e4r h\'e4nder magin! Tre kolumner med f\'e4lt:
\par\par
{\b V\'e4nster kolumn - Grundl\'e4ggande info:}
\par
\'95 {\b OBS} - Speciella anteckningar eller observationer
\par
\'95 {\b Kategori} - Vilken typ av h\'e4ndelse \'e4r detta? (Politik, Sport, Brott, etc.)
\par
\'95 {\b Person/sak} - Vem eller vad handlar detta om?
\par\par
{\b Mittenkolumn - H\'e4ndelsdetaljer:}
\par
\'95 {\b Datum- och tidsf\'e4lt} - N\'e4r h\'e4nde detta?
\par
\'95 {\b H\'e4ndelse} - Huvudbeskrivningen av vad som h\'e4nde (detta \'e4r din ber\'e4ttelse!)
\par\par
{\b H\'f6ger kolumn - Forskningsanteckningar:}
\par
\'95 {\b Note1, Note2, Note3} - Dina detaljerade forskningsanteckningar
\par
\'95 {\b K\'e4lla1, K\'e4lla2, K\'e4lla3} - Dina k\'e4llor (var du fick denna info)
\par\par

{\b\fs22\cf3 3. \'c5tg\'e4rdsknappar (L\'e4ngst ner)}
\par
\'95 {\f2 "Spara Excel-rad + Byt namn p\'e5 PDF"} - G\'f6r allt: sparar till Excel OCH byter namn p\'e5 din PDF
\par
\'95 {\f2 "L\'e4gg till endast i Excel"} - Sparar bara till Excel, r\'f6r inte PDF:en
\par
\'95 {\f2 "Rensa alla f\'e4lt"} - B\'f6rjar om med tomma f\'e4lt
\par\par

{\b\fs22\cf3 4. Smarta funktioner (\'d6verallt)}
\par
\'95 {\b L\'e5sknapparna} - De sm\'e5 v\'e4xlarna bredvid f\'e4lten? Sl\'e5 P\'c5 dem f\'f6r att beh\'e5lla den informationen till n\'e4sta g\'e5ng
\par
\'95 {\b Rich text-knappar} - G\'f6r text {\b fet}, {\i kursiv}, eller f\'e4rgad
\par
\'95 {\b Teckenm\'e4tare} - Visar hur mycket utrymme du har kvar
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 Tre S\'e4tt att Anv\'e4nda Denna App}
\par\par

{\b\fs22\cf3 Metod 1: Den Fullst\'e4ndiga Upplevelsen (PDF + Excel)}
\par
{\b\cf4 B\'e4st f\'f6r:} Bearbeta nyhetsartiklar, dokument, rapporter
\par\par
1. Klicka {\f2 "V\'e4lj PDF"}
\par
2. L\'e5t appen l\'e4sa filnamnet och extrahera info
\par
3. Klicka {\f2 "Kopiera till Excel"} f\'f6r att \'f6verf\'f6ra PDF-info
\par
4. Fyll i Excel-f\'e4lten med din forskning
\par
5. Klicka {\f2 "Spara Excel-rad + Byt namn p\'e5 PDF"}
\par\par
{\b Resultat:} Du f\'e5r en omd\'f6pt PDF-fil OCH en ny rad i din tidslinje!
\par\par

{\b\fs22\cf3 Metod 2: Endast PDF (Bara Byta Namn p\'e5 Filer)}
\par
{\b\cf4 B\'e4st f\'f6r:} Organisera m\'e5nga filer snabbt
\par\par
1. Klicka {\f2 "V\'e4lj PDF"}
\par
2. Redigera filnamndelarna om det beh\'f6vs
\par
3. V\'e4lj var du vill spara den omd\'f6pta filen
\par
4. Klart! Din fil har nu ett rent, organiserat namn
\par\par

{\b\fs22\cf3 Metod 3: Endast Excel (Manuell Inmatning)}
\par
{\b\cf4 B\'e4st f\'f6r:} L\'e4gga till info fr\'e5n b\'f6cker, webbsidor, intervjuer
\par\par
1. Hoppa \'f6ver PDF-sektionen helt
\par
2. Fyll i Excel-f\'e4lten med din information
\par
3. Klicka {\f2 "L\'e4gg till endast i Excel"}
\par\par
{\b Resultat:} Ny rad i din tidslinje utan n\'e5gon PDF inblandad!
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 Proffstips f\'f6r Framg\'e5ng}
\par\par

{\b\fs22\cf3 Anv\'e4nd L\'e5sfunktionen}
\par
Ser du de d\'e4r v\'e4xlingsknapparna bredvid varje f\'e4lt? Sl\'e5 p\'e5 dem f\'f6r information du anv\'e4nder ofta:
\par
\'95 Ditt namn i "Person/sak"
\par
\'95 Vanliga kategorier som "Politik" eller "Lokala nyheter"
\par
\'95 Standardk\'e4llor du anv\'e4nder upprepade g\'e5nger
\par\par
{\b Varf\'f6r det \'e4r fantastiskt:} L\'e5st info stannar kvar \'e4ven n\'e4r du startar om appen!
\par\par

{\b\fs22\cf3 G\'f6r Det Snyggt med Formatering}
\par
I de stora textf\'e4lten (H\'e4ndelse, Note1-3) kan du:
\par
\'95 G\'f6ra text {\b fet} f\'f6r viktiga saker
\par
\'95 Anv\'e4nd {\i kursiv} f\'f6r citat eller os\'e4ker info
\par
\'95 L\'e4gg till f\'e4rger: \cf3 R\'f6d f\'f6r br\'e5dskande\cf0, \cf2 Bl\'e5 f\'f6r datum\cf0, \cf4 Gr\'f6n f\'f6r bekr\'e4ftade fakta\cf0
\par\par
{\b Hur:} Markera text f\'f6rst, klicka sedan p\'e5 formateringsknappar!
\par\par

{\b\fs22\cf3 Datumformat \'c4r Viktigt}
\par
Anv\'e4nd alltid {\b \'c5\'c5\'c5\'c5-MM-DD} format f\'f6r datum:
\par
\'95 {\cf4 Bra:} 2024-03-15
\par
\'95 {\cf3 D\'e5ligt:} 3/15/24 eller 15 mars 2024
\par\par
{\b\cf4 Proffstips:} Appen gissar ofta r\'e4tt fr\'e5n PDF-filnamn!
\par\par

{\b\fs22\cf3 Utveckla Dina Kategorier}
\par
Skapa en standardlista \'f6ver kategorier du anv\'e4nder:
\par
\'95 Politik, Aff\'e4rer, Brott, Sport, Kultur, Lokalt, Internationellt
\par
\'95 H\'e5ll det enkelt och konsekvent!
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 Vanliga Fr\'e5gor & Snabba L\'f6sningar}
\par\par

{\b\fs22\cf3 "Appen s\'e4ger att min Excel-fil \'e4r ogiltig"}
\par
{\b L\'f6sning:} Nu n\'e4r appen skapar Excel-filen automatiskt borde detta inte h\'e4nda! Om det g\'f6r det, anv\'e4nd "Skapa excel"-funktionen f\'f6r att skapa en ny fil med r\'e4tt kolumnrubriker.
\par\par

{\b\fs22\cf3 "Min PDF \'f6ppnas inte"}
\par
{\b M\'f6jliga orsaker:}
\par
\'95 Filen \'e4r l\'f6senordsskyddad (ta bort l\'f6senordet f\'f6rst)
\par
\'95 Filen \'e4r korrupt (f\'f6rs\'f6k \'f6ppna den i en PDF-l\'e4sare f\'f6rst)
\par
\'95 Filen \'e4r inte faktiskt en PDF (kontrollera filtypen)
\par\par

{\b\fs22\cf3 "Min formatering f\'f6rsvann i Excel"}
\par
{\b L\'f6sning:} Detta h\'e4nder ibland med helt f\'e4rgad text. L\'e4gg till lite {\b fet} eller {\i kursiv} till den f\'e4rgade texten - det brukar fixa det!
\par\par

{\b\fs22\cf3 "Jag kan inte se alla f\'e4lt p\'e5 min sk\'e4rm"}
\par
{\b L\'f6sning:} Hela f\'f6nstret scrollar! Anv\'e4nd mushjulet eller scrollbalken p\'e5 h\'f6ger sida.
\par\par

{\b\fs22\cf3 "Appen g\'e5r l\'e5ngsamt"}
\par
{\b L\'f6sningar:}
\par
\'95 St\'e4ng andra program f\'f6r att frigj\'f6ra minne
\par
\'95 Anv\'e4nd mindre PDF-filer n\'e4r det \'e4r m\'f6jligt
\par
\'95 Starta om appen ibland under l\'e5nga sessioner
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 Organisera Ditt Arbete Som En Proffs}
\par\par

{\b\fs22\cf3 Filorganisation}
\par
{\f2
Mitt Forskningsprojekt/
\par
\'a0\'a0\'a0\'a0Original PDFs/           (Dina k\'e4lldokument)
\par
\'a0\'a0\'a0\'a0Renamed PDFs/           (Organiserade filer fr\'e5n appen)
\par
\'a0\'a0\'a0\'a0Timeline.xlsx           (Din huvudtidslinje)
\par
\'a0\'a0\'a0\'a0Backup_Timeline.xlsx    (Ha alltid en backup!)
}
\par\par

{\b\fs22\cf3 Arbetsfl\'f6desf\'f6rslag}
\par\par
{\b F\'f6r Daglig Nyhetsbevakning:}
\par
1. Ladda ner PDF:er av artiklar
\par
2. Anv\'e4nd "L\'e5s" f\'f6r dina standardkategorier
\par
3. Bearbeta 5-10 filer \'e5t g\'e5ngen
\par
4. Granska din tidslinje veckovis
\par\par

{\b F\'f6r Forskningsprojekt:}
\par
1. Skapa projektspecifika Excel-filer
\par
2. Anv\'e4nd konsekvent f\'e4rgkodning
\par
3. L\'e5s ditt namn i "Person/sak"
\par
4. G\'f6r regelbundna s\'e4kerhetskopior
\par\par

{\b F\'f6r Teamsamarbete:}
\par
1. Dela Excel-filen p\'e5 molnlagring
\par
2. Anv\'e4nd olika kategorier f\'f6r olika teammedlemmar
\par
3. Inkludera detaljerade k\'e4llh\'e4nvisningar
\par
4. Anv\'e4nd "OBS"-f\'e4ltet f\'f6r teamkommunikation
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 Tangentbordsgenv\'e4gar (F\'f6r Hastighetsdemonier!)}
\par\par

{\b\fs22\cf3 Textformatering}
\par
\'95 {\f2 Ctrl+B} - G\'f6r text fet
\par
\'95 {\f2 Ctrl+I} - G\'f6r text kursiv
\par
\'95 {\f2 Ctrl+R} - R\'f6d text
\par
\'95 {\f2 Ctrl+G} - Gr\'f6n text
\par
\'95 {\f2 Ctrl+1} - Bl\'e5 text
\par
\'95 {\f2 Ctrl+K} - Rensa all formatering
\par\par

{\b\fs22\cf3 Allm\'e4nna Genv\'e4gar}
\par
\'95 {\f2 Ctrl+A} - Markera all text
\par
\'95 {\f2 Ctrl+C} - Kopiera
\par
\'95 {\f2 Ctrl+V} - Klistra in
\par
\'95 {\f2 Ctrl+Z} - \'c5ngra
\par
\'95 {\f2 Ctrl+Y} - G\'f6r om
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 Fels\'f6kning Gjort Enkelt}
\par\par

{\b\fs22\cf3 Om N\'e5got G\'e5r Fel}
\par\par
{\b Steg 1:} F\'e5 inte panik!
\par\par
{\b Steg 2:} Prova magiska trion:
\par
1. Spara ditt arbete
\par
2. St\'e4ng appen
\par
3. \'d6ppna den igen
\par\par
{\b Steg 3:} Om det inte fungerar:
\par
1. Kontrollera om andra program anv\'e4nder din Excel-fil
\par
2. Se till att du har tillr\'e4ckligt med ledigt diskutrymme
\par
3. Prova med en annan PDF eller Excel-fil f\'f6r att isolera problemet
\par\par
{\b Steg 4:} Fortfarande fast?
\par
1. Skapa en backup av dina filer
\par
2. Prova med en helt ny, enkel Excel-fil (anv\'e4nd "Skapa excel"-funktionen)
\par
3. Testa med en liten, enkel PDF-fil
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 F\'e5 Ut Det Mesta av Din Tidslinje}
\par\par

{\b\fs22\cf3 Anv\'e4nda Din Excel-tidslinje}
\par\par
N\'e4r du har data i Excel kan du:
\par\par
{\b Sortera och Filtrera:}
\par
\'95 Sortera efter datum f\'f6r att se kronologisk ordning
\par
\'95 Filtrera efter kategori f\'f6r att fokusera p\'e5 specifika \'e4mnen
\par
\'95 Anv\'e4nd Excels s\'f6kfunktion f\'f6r att hitta specifika h\'e4ndelser
\par\par
{\b Skapa Diagram:}
\par
\'95 Tidslinjendiagram som visar h\'e4ndelsefrekvens
\par
\'95 Cirkeldiagram \'f6ver h\'e4ndelsekategorier
\par
\'95 Stapeldiagram som j\'e4mf\'f6r olika k\'e4llor
\par\par
{\b Dela och Exportera:}
\par
\'95 Spara som PDF f\'f6r delning
\par
\'95 Kopiera specifika datumintervall f\'f6r rapporter
\par
\'95 Exportera till andra format vid behov
\par\par

{\b\fs22\cf3 F\'e4rgkodning av Din Tidslinje}
\par\par
Anv\'e4nd bakgrundsf\'e4rgmenyn f\'f6r att visuellt organisera:
\par
\'95 {\cf3 Ljusr\'f6d\cf0} - Br\'e5dskande eller kritiska h\'e4ndelser
\par
\'95 {\cf6 Ljusgul\cf0} - Viktiga men inte br\'e5dskande
\par
\'95 {\cf2 Ljusbl\'e5\cf0} - Informationsposter
\par
\'95 {\cf4 Ljusgr\'f6n\cf0} - Positiva utvecklingar
\par
\'95 Vit - Standardposter
\par\par
{\b Konsistens \'e4r nyckeln!} V\'e4lj ett system och h\'e5ll dig till det.
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 Avslutande Uppmuntran}
\par\par
Kom ih\'e5g, denna app \'e4r designad f\'f6r att g\'f6ra ditt liv enklare, inte sv\'e5rare! Oroa dig inte om det tar n\'e5gra f\'f6rs\'f6k att f\'e5 kl\'e4m p\'e5 det - det \'e4r helt normalt.
\par\par
{\b B\'f6rja sm\'e5skaligt:} Prova att bearbeta bara 2-3 PDF:er f\'f6rst. N\'e4r du k\'e4nner dig bekv\'e4m kan du ta itu med st\'f6rre batchar.
\par\par
{\b Experimentera:} Prova olika arbetsfl\'f6den och se vad som k\'e4nns r\'e4tt f\'f6r din forskningsstil.
\par\par
{\b Ta pauser:} Forskning kan vara intensivt arbete. Appen sparar dina framsteg, s\'e5 ta g\'e4rna pauser och kom tillbaka senare.
\par\par
{\b Be om hj\'e4lp:} Om du fastnar har de inbyggda verktygstipsen (hovra \'f6ver vilken knapp eller f\'e4lt som helst) ofta anv\'e4ndbara tips.
\par\par

\line

{\b\fs28\cf2 Du Klarar Det!}
\par\par
Grattis till att ta kontroll \'f6ver ditt forskningsarbetsfl\'f6de! Med lite \'f6vning kommer du att skapa fantastiska, organiserade tidslinjer som f\'e5r din forskning att gl\'e4nsa.
\par\par
Lycka till med forskningen!
\par\par

\line

{\i\fs20\cf7 Denna manual skrevs f\'f6r version 2.6.14 av DJs Timeline-maskin. Appen f\'f6rb\'e4ttras kontinuerligt baserat p\'e5 anv\'e4ndarfeedback - din upplevelse hj\'e4lper till att g\'f6ra den b\'e4ttre f\'f6r alla!}
}